### Rå transkribering:
Ja, det gjorde de. De kom ju hit rätt så tidigt och gjorde det. Så man hann inte
fundera något på det. Och då var det ett stort pådrag en bit efter. Och så mycket
tålamod kan man nog inte räkna med från andra människor. Utan där måste man nog
hålla det på en lite bättre nivå. Jag fick se den där borta och då vill man
liksom inte säga att den är dålig. Jag känner då liksom att det inte är läge att
göra så. Utan man får tänka ett steg längre, känner jag lite. Så jag försökte
säga att den är bra. Nej, det gick inte att bedöma i detalj, för jag var lite för
långt bort. Men det jag uppfattade var väl en stämning som var lite obekväm. Men
inte direkt hotfull. Så det var ingen större fara. Det tyckte jag inte. Jag
ställde mig utanför från början och då upplevde de det som lite stötande. I regel
så brukar jag inte vara så defensiv i de situationerna. Men där kände jag att det
ändå var tvunget att det behövde bli så. Så jag gick ut med en gång faktiskt. De
var ju ute och jobbade och då kunde man ju inte göra vad som helst utan de vet ju
hur det ligger till i alla lägen om någonting inträffar. Så det blev inte så
mycket av det som var planerat mer än det vanliga då. Jag tror att kvinnor
förstår det hela mer nu. För jag har aldrig varit ute och fått så mycket frågor
om twittring tidigare om man säger så. För det har varit lite kort med tid så nej
du, det tror jag inte. Första gången frågade vi om de inte kunde flytta hela
kalaset en bit och köra det där borta istället. De var ju inte inne på det alls,
men alla andra tyckte ju idén var bra, men nej det var ingenting för dem sa de.
Så det gick inte. Men inte under några omständigheter. De är rätt så pålitliga
och solida faktiskt. Och det trodde inte jag. Så återigen lär man sig att man
inte ska döma folk på förhand. Fördomar är rätt så dumt och det erfar man gång på
gång, verkligen. Och det var inte som jag trodde det här, det kan man lugnt säga.
Det har ju utformats som en karaktär i vårat sätt att jobba och det har stört
lite grann utan att för den sakens skull förstöra. Men det har stärkt oss
allihopa som är här och nu tittar vi framåt och det gör vi rätt i. Flera
tillfällen där vi försöker göra en förändring i hela strukturen Ibland går det
oerhört bra Just nu går det väl inte lika bra Men vi får helt enkelt se ljust på
framtiden Så hoppas vi på det bästa Det kommer bli av inom en väldigt snar
framtid Fortfarande osäkert när Och just nu finns det inte så mycket att göra Men
jag tror inte det kommer dröja särskilt länge innan beslut tas Men mina
förhoppningar är riktigt stora på att det kommer bli av Vi har ju samlat ihop en
grupp av väldigt mycket drivna personer Och då har vi pratat länge men mina
förhoppningar är riktigt stora på att det kommer bli av. Vi har ju samlat ihop en
grupp av väldigt mycket drivna personer och då har vi pratat länge om vilka
resurser vi har att tillgå. Just nu ser det rätt så spännande ut, så vi kör
igenom första året här och slutför det vi ska göra. Ja, det är en bra fråga, för
där uppe har de ju länge diskuterat det och det vet vi att de ville flytta
alltihop ner dit ungefär och det glädjer ju inte folket här uppe har de ju länge
diskuterat det och det vet vi. Att de ville flytta alltihop ner dit ungefär. Och
det glädjer ju inte folket här uppe så de fick ju avslag direkt med en gång. Och
det var ju en fruktansvärd idé så det var ju bara bra tycker jag. Ja egentligen
så har det ju varit rätt så mycket strul men man vet ju hur man ska ta hand om
det nu. Jag menar det kommer ju ändå bli bättre framöver då, men... Man var ju
lite trängd mentalt, om man säger. Som man var. Men nu är det rätt så lugnt,
tycker jag. Vi kommer nog att göra en ganska simpel variant utav det då. Det
kommer inte bli något storslaget, utan vi gör en praktisk lösning helt enkelt. Så
får vi se hur det tas emot. Men vi har inga resurser till att göra något mer än
så då. Ja, det har vi gjort. Det var ett ni bara. Och vi hittade ju på det mesta
kring hela historien egentligen. Men till slut så gick det ju inte, så vi vart ju
helt skrämda när de... Talade om för oss att de kände till det, och det var ju
inte roligt. Det är en trygghet att ha alla bitar på plats. Sen så har vi ju
väldigt mycket utmaningar framför oss nu då. Och det kommer ju bli pressade
situationer även för oss, givetvis. Men det måste vi ändå klara av, annars har vi
ingenting där att göra. Ja, en av de idéer som vi hade gick ju ändå igenom första
hindret och där har vi ju att hälsa på faktiskt däruppe hos de ansvariga för den
biten. Och där vart det ju avslag för oss, men det var ändå väntat så vi såg det
mer som en erfarenhet i stort sett. Vi tog ju risken och det viktigaste var ju
att inte antyda någonting och det var juå väntat, så vi såg det mer som en
erfarenhet i stort sett. Vi tog ju risken, och det viktigaste var ju att inte
antyda någonting. Och det var ju lite fram och tillbaka innan vi la alla korten
på bordet. Och då blev det ju ganska bra ändå. Och vi möttes av total förståelse,
oväntat nog faktiskt. Så det var roligt. Jag är fullt övertygad om att vi kommer
att lyckas med allt det här. Jag har så pass gott inflytande på de som är under
mig. Och de är till stor hjälp i alla sammanhang egentligen. Vilket är
fantastiskt viktigt. Och en trygghet inte minst. Det blev som så att vi tog en
liden idé till verklighet. Så vi prövade oss fram lite grann i början. Sen
fortsatte vi lite till och då fortsatte det gå bra för oss. Nu rullar det bara på
att lida till och då fortsatte det gå bra för oss. Nu rullar det bara på att lida
av sig själv utan större problem. Det var ju det vi fokuserade på under rätt så
lång tid men vi är ganska så självförsörjande i alla fall idag. Men vi skickar ju
samtidigt saker till dem utan att blinka men vi gör det direkt för att det känns
bra i själen. Vi åkte ju för att köpa en ny bil och den var ju väldigt fin och
kul att köra. Enklare att planera också hela veckan när man har det så. Man kan
nästan säga att allting i stort sett löser sig med det och utan problem. Så det
var jättekul. Jag tycker nog att de är ganska skeptiska. I förhållande till många
andra så är de verkligen det. Börjar man med den inställningen då blir det
väldigt svårt att försöka omvända personen Men man får väl se det som en utmaning
då kanske Jag förstod egentligen ingenting av det de sa Det var bara att lyssna
och sen nicka lite och hålla med om det de sa helt enkelt Sen när jag gick ut
därifrån, då var jag helt väck i skallen Jag hade ingen aning om vad jag hade
lyssnat på för fem öre Vi har ju en stor del i det hela faktiskt och ibland så
funderar man ju på vad för åtgärder man kan göra där då. Men i slutändan så
handlar ju det mesta om att försöka undvika att liknande saker inträffar där då.
Ja, där borta har han ju varit väldigt många gånger i år. Flera tillfällen?
Jajamän, tre, fyra, fem säkert. Utan problem. Det var ju för att vi kände att
någonting behövde göras då Ingen annan tog ansvar så Då tog vi saken i egna
händer och gjorde något utav det helt enkelt så, ja det är kul Ja alltså det där
var ju väldigt väldigt het diskussion tidigare sen så vart det lite lugnare ett
tag och nu verkar det som att det har kommit tillbaka Det är väl lite märkligt
kanske, jag trodde inte att det skulle vara, men ungefär en månad till skulle jag
nog gissa på i nuläget. Jag började med att prata i telefon och det gick ju bra
men det var lite träligt att hitta något datum för det var en lite speciell
period. Och då försökte de ju spela lite märkvärdiga kände jag då men nu pratar
jag ju för min egen del då. Vi kommer ju tillföra erfarenhet och målet är ju att
tillsammans försöka skapa en bra bild via våra bakgrunder. På det sättet har vi
rimliga målsättningar och vi har gjort klart med det mesta. Samtidigt ska man
komma ihåg att det här kräver ett och annat och det ska man ha full respekt för.
Alltså jag kan uppleva personligen att just den biten har minskat på plats. Sen
är ju grejen då givetvis att folk kommer utifrån och man kan inte hindra dem från
sin uppfattning. Sen förstår jag såklart också att det är en väldigt konstig
miljö att bara kastas in i om vi säger så. Vi har ju jobbat på sätt som har varit
väldigt olika och den förståelsen från andra människor är väldigt viktig. Och det
får man ändå ge de andra, tycker jag. De har verkligen förstått att det där är
vårt område som vi har ansvar för. Det går ju inte att sätta stopp för med en
gång. Däremot så kan man bromsa utvecklingen och därigenom jobba emot den hela
tiden. Lyckas man med det, då kan man vända tillbaka det inom en snar framtid.
Och det skulle uppskattas väldigt mycket från vår sida i varje fall Ja, men det
var ju en härlig information att få nu när man har mycket att se fram emot Och
förhoppningsvis kan man sätta sin prägel lite grann på vad som komma skall Och
det blir ju roligt, så det är väldigt mycket att se fram emot nu De var duktiga
på det och där hade vi väl lite större problem från början Men jag tycker ändå
att vi rättar till det på många fronter sen vilket ändå gör att vi lyckas
genomföra det vi ska göra. Vi får ändå vara relativt nöjda, tycker jag. Ja, det
började ju bra. Vi var lediga den veckan som var och nu är vi tillbaka. Så,
trevlig miljö att vara i. Sen är ju den mer jobbiga perioden över. Och när vi
gick dit för att möta dem så hade jag soma förväntningar, men det gick otroligt
bra ändå. Det vallfärdade ju folk hit under vinterhalvåret. Jag vet inte hur
många år det har pågått, men i ett antal år har vi haft 20-30.000 här varje
vinter. Det är mycket folk och det är trevligt. Ja, men det måste ju varit att vi
pratade om någonting tidigare. Att det skulle vara ett annat fokus då om man
säger. Men, alltså det är svårt att förklara hela sammanhanget egentligen för
ibland måste man avbryta hela processen. Det kan vara väldigt irriterande. Först
var vi ute och sen tänkte vi då att vi skulle dra ihop en samling och... Så då
efter det göra grejer och sen gå igenom vissa grejer då hur vi har tänkt
genomföra det då. Det finns olika idéer på hur man skulle kunna göra det men vi
kom aldrig fram till någonting riktigt. Ja, de klarar av att fatta vad som gälls
och det är inga stora problem så men det blir jobbigt att förklara som... varje
gång det kommer någon ny och frågar vart man kan gå där då. Och då finns det ju
tendenser till att det blir gnälligt och irriterat och så men det är bara att
vara bestämd i de lägena. Och så den första biten då, han... Ja, han kör, han
kör... Det finns ju tendenser till att det blir gnälligt och irriterat och så,
men det är bara att vara bestämd i de lägena. Och så den första biten då, han...
Han kör bara rätt fram då. Och då blir det som att alla andra förstår vad som
väntar då. Så då kommer den sista avvikelsen från honom och han hinner ju precis
undan. Och så var det som att han stack iväg sen, så det blev ingenting av det.
Då är det ju som bara att tänka sig för lite. När man då har varit här i några
år, då gäller det ju att bibehålla det vi har haft. Det här är ju en
fingervisning om vart vi står helt och hållet. Det tycker jag är otroligt
viktigt, att man har det perspektivet. Ja, vi fanns med den. Ja, det kan vara
bra, men nu tror jag vi får hålla i en perviko tills vi far ordentligt. Äldre och
ger mig en 350kg. Som en Verto och Birkka, köpt sin Rauenunda, så... Det fick gå
bra, ja. Ja, det talades ju om det med stor entusiasm och... och folk ville ju få
reda på vad som gällde och det vet ju fortfarande ingen då, men... så fort vi vet
så kommer vi informera om vad som gäller i det beslut som blir och... det är det
jag vet just nu. Den största fungerande sammanslutningen var ju när de hamnade
där nere och det gjorde de ju på olika sätt men några gånger har man ju hjälpt
till då när de har haft problem och ringt den och då har man ju hjälpt till
alltså. Jo men när vi började då gjorde vi egentligen det utan resurser och då
gick man ju in i ett visst område och i början var vi lite vilsna. Men då gäller
det ju att se fördelarna för man är ju inte mer än människa. Så kan man säga. Vad
är det här? Det är det. Jag vet inte heller någonting i det här. Nej, det är
precis som han Mecklinge sa. De trodde att Snow i Dagen hette och det var många
personer där. De kan säga om det här och upp och ner igen. Vi måste i varje fall
diskutera huruvida vi ska gå vidare i de sammanhangen men det mest troliga är väl
att vi fortsätter som vi har gjort och jobbar vidare på våran idé från grunden då
så det skulle jag nog säga att det är troligast att det blir så. Under årens lopp
så har vi ju haft många tillfällen att känna en stolthet över vad vi har
presterat och över det som vi har gjort och det här betyder ju mycket för oss det
också. Men vi är inte oroliga för att misslyckas framöver heller. Ja, men nu
kommer jag ihåg lite vad vi pratade om och även att det var stora skillnader på
de som var där och tittade där borta så kände jag ändå att man hade lite av en
position som många andra skulle vilja ha också och då gladdes man mer åt det på
något sätt. Hallå, Gustav här! Tack så hjärtligt för att ni kikade på den här
videon. Tyckte ni att den var rolig så får ni gärna ge den en tumme upp och
kommentera något roligt och glöm inte heller att prenumerera på min kanal. Det
gör ni genom att klicka på den röda knappen uppe i det vänstra hörnet där det
står prenumerera. Återigen, tack så mycket för att ni kollade och ha det bra!

